Nessa aula nós vamos falar sobre a pasta de ideias, que é uma maneira de fazer com que a sua landing page melhore muito,
traga mais resultado e conversão para os seus projetos. É aquela landing page para beirar a perfeição.
Como assim, Tiago, beirar a perfeição? Quando você usa o cérebro de todas as pessoas para construir a sua landing page,
tudo fica mais fácil e, obviamente, você vai criar a melhor landing page possível.
Mas, Thiago, como é que eu posso usar a landing page, o cérebro de outras pessoas
para construir a minha landing page?
É sobre isso que nós vamos falar nesta aula.
Como construir a sua pasta de ideias?
Você vai entender rapidamente como isso funciona.
Mas, Thiago, a pergunta é, é possível criar uma landing page perfeita?
E a resposta é não, né?
sempre tem algo para melhorar, sempre tem maneiras para você otimizar.
Então você constrói uma landing page, mantém a conversão
e você vai sempre buscar alguma melhoria, melhorar a headline, melhorar o botão.
Enfim, o nosso objetivo é sempre melhorar, porque isso vai reduzir o nosso custo por conversão.
Mas tem uma maneira que eu acredito que vai te ajudar a ter ideias,
a melhorar de fato e muito a construção das suas landing pages,
que é com a pasta de ideias.
Então, na minha visão, só há uma maneira de chegar próximo da perfeição.
Isso é com a pasta de ideias.
Então, a partir de hoje, toda vez que você encontrar uma landing page incrível,
você for lá, acessou, caraca, que landing page massa,
você vai fazer esses três passos a seguir.
O primeiro passo, você vai na Chrome Store
e baixar um aplicativo chamado FireShot.
Tiago, o que é isso?
Já já você vai entender o que eu vou fazer aqui na prática, tá bom?
É uma ferramenta gratuita que vai te ajudar a pegar outras ideias,
a salvar essas landing pages.
Aí você vai entrar em qualquer landing page
e clicar em capturar a imagem inteira.
E aí no final você vai guardar essa landing page na sua pasta de ideias.
E aí é o seguinte, toda vez que você for melhorar ou criar uma landing page,
você vai ter uma pasta com muitas landing pages para inspirar você
e aí fica muito mais fácil para você dizer
cara, isso aqui é muito massa, eu posso modelar, isso aqui é interessante
olha o passo a passo dessa landing page
e fica realmente muito mais fácil de construir uma landing page de alta conversão
vou te mostrar aqui o passo a passo porque é super simples e rápido
bom, vamos lá
você vai vir aqui no Google e vai digitar Chrome Store
Chrome Web Store
que é o do
aplicativo
do Chrome que fica aqui em cima
aí você vem aqui e vai e digita
FireShot
pronto, digitando FireShot você vai
fazer um download, eu já fiz isso
esse download que é capturar
a imagem da página
inteira, que inclusive já está aqui
está o S aqui certinho
quando você instala isso, é super simples
e rápido, você pode
entrar em qualquer landing page
vou pegar uma landing page bem longa
aqui, que é a landing page da Blueberry
pronto, vou pegar essa landing page
qualquer página, qualquer site
você vai entrar nesse site
que eu estou aqui nesse momento
e aí você vai vir aqui
no FireShot e vai colocar
capturar página
inteira. O que vai acontecer quando
você clicar nesse link?
Ele vai bater foto
não estou mexendo aqui no mouse
ele está fazendo isso tudo automaticamente
Ele está batendo foto da landing page para construir uma única foto.
E aí no final, ele vai aparecer a imagem por completo.
Está preparando.
E fechou.
Olha só a landing page.
todas as informações.
Aqui, inclusive, deu um erro porque estava
carregando a landing page, mas
tudo certo.
E aí você simplesmente vem aqui
e clica em salvar.
E aí você coloca em permitir,
só para permitir que pode salvar
aqui, eu vou colocar, por exemplo,
a minha mesa aqui, tá bom?
Para ficar mais simples. Salvei. Eu vou pegar
uma outra página aqui,
a própria página do Conversão Extrema. Vamos supor. Caraca,
eu gostei muito dessa página.
Aí você simplesmente vem aqui no FireShot, vê se carregou certinho, carregou 100%.
Agora é só você vir aqui no FireShot, capturar a página inteira.
Ele vai bater foto, vai mexer no mouse automaticamente, aí vai bater as fotos.
E ele pronto, fechou.
Ele montou aqui a landing page, a estrutura da landing page.
Você vem aqui e salva novamente.
Bom, depois que você bateu aí as fotos, você pode abrir um documento no Google Drive
Eu vou colocar aqui no maisinho
Vou colocar aqui uma pasta, criar uma nova pasta e vou chamar isso de pasta de ideias
Certo? Criei
E aí você vai vir aqui na pasta de ideias
E vou pegar aqui agora as landing pages que eu subi ali anteriormente
que foram essas duas and in pages e vou subir aqui, certo?
Está carregando aqui, só vou tirar isso aqui.
Show de bola.
Fechou um e fechou o outro.
Eu posso colocar aqui o nome.
Inclusive, você pode definir ali no FireShot,
que eu já coloquei na configuração dele, nas opções,
como que eu quero que ele salve o documento.
Se eu quero o mês, o ano, o site,
então no meu próprio documento ele já mostra aqui o nome do site,
olha só, o nome aqui que está, o nome da landing page,
o nome da empresa ou que a pessoa colocou e o domínio.
Tudo automaticamente sem eu precisar fazer absolutamente nada.
Se você quiser simplesmente vir aqui e renomear,
Ah, eu quero esse aqui como conversão extrema.
Eu quero, enfim, você pode colocar o nome que você quiser.
Mas olha que interessante.
Está aqui, é uma imagem do site que eu fiz aqui, do print do site.
Está aí, em alta qualidade, tudo certinho.
E você pode criar também, vou criar dentro dessa pasta, uma nova pasta,
como por exemplo, páginas de obrigado.
Você pode dividir por categorias.
Então, por exemplo, eu venho aqui, vamos supor que eu faço um cadastro aqui na live do Conversão Extrema
e eu vou para a página de Obrigado, que é essa página aqui.
Eu falei, caraca, que legal essa página de Obrigado, tem um vídeo, entrar no Telegram, inscreva-se.
Você vem aqui, achou interessante, capturar página inteira, salvou, você clica em salvar
e você pode simplesmente botar aqui na mesa para ficar mais fácil.
Fechou.
Agora eu pego, arrasto aqui para a nossa pasta de página de obrigado.
Então você pode criar pastas para e-commerce, página de produto, qualquer página.
Tudo que você achar interessante em relação a sites e landing pages, você pode incluir aqui.
Por quê?
Porque toda vez que você for criar uma landing page nova
ou sugerir para quem está construindo a sua landing page,
para agência ou profissional, você pode se inspirar.
Então, você está usando o cérebro de todo mundo
para construir a landing page perfeita.
E com certeza, se você olhar,
porque ninguém está anunciando essa landing page,
provavelmente você vai pegar de um anúncio.
Olha o tamanho da landing page aqui, da Blueberry.
Aí você pode vir aproximar e rodar certinho.
Então, você está usando o quê?
As ideias que todo mundo colocou, construiu, landing pages que estão sendo testadas no campo de batalha,
que com certeza a maioria está gerando resultados, senão a pessoa não anunciaria essa página.
E você vai ter aí uma lista de 30, 40, 50, 100 landing pages, é algo que você tem que construir com o tempo.
E de novo, toda vez que você construir uma landing page, você deve acessar essa página e se inspirar.
Dessa maneira, você vai construir as melhores com maior facilidade,
porque retirar tudo do nosso cérebro fica muito complicado.
Então, muita gente pergunta para mim,
Tiago, nossa, a tua landing page é muito bonita,
meu Deus, de onde você tirou essa ideia?
Cara, eu peguei ideias de várias pessoas e eu construí a minha.
E dessa maneira, eu consigo construir, inclusive,
uma landing page muito melhor comparada com qualquer outra pessoa
e principalmente com os meus concorrentes.
Beleza?
Então é isso, cria a sua pasta de ideias agora que isso faz total diferença
para ter realmente uma landing page de alta conversão.
A gente se vê na próxima aula e até lá.